Kuv tuaj los sawvdaws thiab tuaj tos txais nej txhua txhua hnub
kuv lub npe yog Kari kuv lub npe yog Jen thiab muaj
koj puas tau ib zaug punched ib tug neeg hauv lub
caj pas zoo ntawm qhov yeeb yam no peb tsuas hais
hashtag hnub no tsis muaj pov punching peb
yuav muaj cai rov qab
qhov nov yog txhua hnub nrog Jen wagger
thiab Gary Webb
[Suab paj nruag]
Kuv tuaj yeem ua tsaug rau qhov rov qab tuaj tshiab
niaj hnub peb zoo siab tias koj muaj
tuned nyob rau hauv thiab peb tau tham txog
tag nrho cov no zoo kawg thiab lub neej hacks Jen los ntawm
phau ntawv Paj Lug uas tau coj
ua nrog kev sib txuas lus yog thawj zaug
yog mloog thiab vim li cas nws mloog
tseem ceeb vim nws yog qhov koj hnov
tsaug zoo yog hais tias koj tsis mloog koj
yog tsis mus hnov dab tsi rau lwm
tus neeg hais thiab koj xav tias yog
yog qhov tseeb
yog li ntawd yog qhov zoo teb nws yog ib qho
Teb zoo! Lus hauv no teb ua tsaug ntau Jeanine
pab peb ua tau kom hnov lwm yam dab tsi
tus neeg yog hais tias koj thiab koj tos kom lub
lwm tus neeg tiav lawm huh thiab tom qab ntawd
koj hais lus li ob lub lim tiam uas tau xaiv
ua siab zoo thiab yog vim li cas nws tsis xaiv kuv
teb thawj thawj seb yog vim li cas ho xaiv
ua siab zoo
xaiv qhov ua siab zoo yog qhov tseem ceeb heev
peb lo lus tsis tuaj tawm hauv kev ntxias
los yog tswj los yog zoo li txoj kev hnyav los yog hnyav
lo lus vim hais tias crushes uas crushes
peb cov ntsujplig kom yog thiab thaum peb xaiv los ua
zoo ces nws tsis yog nws yeej tsis yog
txog kev tau txais peb tus kheej txoj kev peb muaj dab tsi
xav ua zoo tshaj plaws rau lwm tus
tus neeg mm-hmm li ntawd yog vim li cas nws 's
tseem ceeb rau peb xaiv kom ua siab zoo rau peb
lo lus thiab kuv xav tias peb kuj yuav tsum tau xaiv
yuav tsum ncaj ncees uas yog lub lim tiam dhau los yog oh
muaj thiab nws yog li peb tau sib tham hais tias yog li ntawd
nyuaj rau kev ncaj ncees vim nws qhia
dab tsi yog mus rau hauv peb tus kheej lub plawv
thiab zoo yog tias kuv yuav ncaj ncees lawv tseem
lees txais kuv yog tias kuv ncaj ncees lawv tseem
xav ua kuv tus phooj ywg yog tias kuv ncaj ncees koj
paub thiab lawv yuav mus taug kev
nrog lawv los ntawm lawv xaj lawv mus
los ntawm ntau los sis ntau lub luag hauj lwm yog
yeah thiab peb kuj hais tias xaiv tsis tau
hais tias txhua yam yog ua tsis ncaj ncees lawm
txawm tias koj tsis tau hais ib lo lus
los ntawm kev xaiv tsis txhob hais lus li ntawd
tiv thaiv koj tseem yog qhov tsis ncaj
yog li ntawd coj peb mus rau lub lim tiam no thiab peb
hais tias lub lim tiam no peb tab tom tham txog
xaiv ua tus neeg mob
los yog hashtag hais tias tsis muab pov punches txoj cai
vim nws yooj yim heev thaum muaj leej twg hais tias
ib yam dab tsi thiab koj cia li xav ua kom tiav
thiab ua li kuv xav puas tau leej twg Kuv
xwb tsis tau xav txog tej yam koj ua ntawd
zoo li kuv tsis paub txawm kuv paub dab tsi
teb yuav kuv tabtom miv me ntsis ib zaug
thiab kuv txawb nws huag vim nws cia
ntsis kuv thiab kuv zoo li BAM thaum kuv cuam nws
vim tias Huag reflex nkaus xwb
vim hais tias thaum peb tham txog tsis caj pas
ntaus nrawm los sib tham txog kev ua siab ntev
dab tsi tshwm sim ntau nrog rau cov lus thiab
kev sib txuas lus lwm tus muaj peev xwm hais tau ib yam dab tsi
thiab muaj cov tshuaj tiv thaiv thiab muaj ib qho
reacts heev visceral thaum tus miv ntaus kuv
zoo li me ntsis nws ua rau lo lus ntawd heev
raug mob thiab yog li ntawd nws yog tam sim ntawd txoj cai thiab
yog li ntawd qee zaum thaum cov lus no
Cov lus yuav tuaj yeem hais rau peb tam sim ntawd hais
yog tab sis koj ruam thiab paub koj paub
koj xav hais tias yog koj paub koj
twb tsis yog dab tuag li zoo li huag vim
vim hais tias thiab peb tham txog qhov no ua ntej
cov lus feem ntau tuaj tawm ntawm qhov ua tau
hauv lub yog thiab yog li ntawd thaum lwm tus
ces peb cia li yuav mus siv qhov no
tus mob tuaj vim qhov no yog lub cim
rau cov miv tab sis kuv xav tau koj txhais tes thiab koj
xav cia li muab pov tseg vim nws mob
yog nws mob thiab tej zaum nws yog kuv ua
tsis xav tias miv yuav tom kuv li zoo li
Kuv twb tso nws qhov no tsis yog ib zaj dab neeg
hais txog miv tiam sis kuv tau petting nws
obviously nws yog tej zaum thiab nws me ntsis rau kuv kuv
twb tsis expecting nws thiab nws mob thiab thiaj li
kuv tam sim ntawd tam sim ntawd cov lus teb yog mus
cia pov cov miv uas muaj tseeb nyob hauv
kev sib txuas lus li ntawd yog tias koj tsis yog
tab tom yuav teb thiab ces koj nyob nraum
raug mob los ntawm nws thiab ces kuv xav tias Jen nyiam
muaj ib qhov chaw muaj thaum tus tswv
hais tias zoo li phau Vajlugkub hais tias tsis siv
ua txhaum li nws yuav raug mob tab sis kuv yuav mus
xaiv tsis txhob ua txhaum txoj cai thiab qhia rau
kuv tus kheej zoo li tus Tswv yog kuv qhov kev tiv thaiv kuv
tsis tas yuav tiv thaiv kuv tus kheej zoo li ntawd
mm-hmm
vim hais tias ib tug txiv neej kub-tempered thiab no
los ntawm Paj Lug 1429 koj tsuas yog muaj ib
me ntsis ntawm teleprompter me ntsis ntawm no
yog li qhia kuv 15 tau yog 14 29 thiab tseem
Tej lus piv txwv 15 18 yog li ntawd kuv yuav nyeem cov paj lug 15
18 ok 9 ok ib tug neeg mob txiv neej muaj zoo
to taub tab sis ib tug txiv neej ceev ceev tempered
qhia txog kev ruam thiab qhov ntawd yog qhov tseeb
yog lawv tsis paub zoo dua
hmm lawv tsis tsuas muaj muaj siab rau
rau kev sib haum xeeb los yog cov ua raws li kev xav tau
rau hauv cov teeb meem thiab thiaj li ceev ceev txiv neej
yog mus rau hauv lub teeb meem whereas
tus txiv neej tus neeg mob yuav zoo li yog
zoo li ntawd yuav ua rau nws siab nqig thiab nyob ntawm
Kev sib haum xeeb muaj peev xwm taug kev ncig ntawm caj pas
xuas nrig txhua lub sijhawm uas koj tsis mus
ua rau kuv cov phooj ywg kuv xav tias nws yog kev ncaj ncees
zaj dab neeg yog no yog lawv muaj qhov zoo
nkag siab txog tus txiv neej muaj mob zoo
nkag siab kom cov lus ntawd ua tau
tuaj rau hauv thiab txawm tias koj tsis tau
cia siab tias nws los yog tseem raug mob cov neeg mob yog thiab peb
tham txog qhov no nyuam qhuav ua siab ntev
tsis yog txog kev taug kev feem ntau muaj
respons txhab yog nyob tawm qhov zoo tshaj plaws
ntawm Vajtswv tau ua lub sijhawm zoo li cas
dab tsi ntev yog nws tsis txog zoo Kuv tabtom
tsis mus rau hnov ​​mob kuv tsis mus ua
tias kuv yuav tau tos ntev yog thaum
Kuv tab tom tos los sis tsis kam teb
sai kuv yuav los coj Vajtswv
mus rau hauv lub sij hawm thiab ua neej tawm no ib tug
nws yog qhov zoo tshaj plaws ntawm nws yuav ua tau
es tsis teb sai los yog cia li
sim kom dhau lub sijhawm ua siab ntev yog
emilie heev xav nws hais tias nws yog ib tug
txiv hmab txiv ntoo ntawm tus Ntsujplig yog li nyob rau hauv lub caij no kuv
kuv xav tau cov txiv ntawm tus Ntsuj Plig uas kuv xav tau
Ntsuj Plig Dawb Huv los yug hauv kuv txoj kev xyiv fab thiab
kev zoo thiab
kev ncaj ncees koj paub tswj yus tus kheej
kev ua siab ntev ua siab ntev yog thaum koj
hais zoo Kuv thov Vajtswv kom ua siab ntev
ces koj nyob nraum kev thov Vajtswv rau cov cib fim mus
ua rau kev zoo siab ntawm Vajtswv
tsis-li-kuj zoo kawg thiab tej zaum kuj yog li thiab
thaum nws hais tias koj paub tej zaum tus txiv neej muaj
zoo nkag siab lawv paub hais tias
es tsis txhob ntawm teb sai sai no, tab sis
lawv tsuas xav noj lub sijhawm ntawd thiab
tej zaum tos rau tus Tswv xav txog ob zaug
qeeb los hais lus kom lawv tsis muaj
tu-rau ntawm aisle cuaj muaj vim ib
ceev lub sij hawm rau txiv neej tsis tsuas yog nws lub
caj pas nrawm rau koj paub rau lwm yam
tus neeg tab sis ces lawv txiv neej kuv thov txim
Kuv thov txim kuv yuav tsum kuv yuav tsum tsis txhob ntaus
koj yog vim li cas koj tau ntaus thaum nws yog
xwb bottling li hauv kuv zoo li koj
xav tias koj yuav tsum ua haujlwm uas tawm zoo zoo
tej zaum kuv yuav tsum tau siv qee lub sijhawm
tawm hauv txoj kev noj qab nyob zoo dua cov no
sab hauv puas muaj kev txawj ntse hauv lub neej
lawv feem ntau kuv yuav qhia rau cov neeg yog tias
koj nyob nraum npau taws zoo li nrog nws zoo li deal
nrog nws seb nws yog koj paub scribbling
rau ib daim ntawv tau txais vim nrog
tus cwj pwm txawv yog lub zog txuam nrog
nrog nws uas tau muab sau qhia hauv ib
lub cev txoj kev uas yog vim li cas kuv pheej nrog
kev tu siab thiab kev tu siab rau lub cev nqaij daim tawv teb
yog qhov no siv kuv qhov tshwj xeeb peb xav tau los xij peb
xav kom tawm nws zoo li nws ntsib nrog
tag nrho cov zog uas nyob sab hauv thiab
ces nws yuav kis nws sab pem hauv ntej ntawm peb
lub ntsej muag ces yog kua muag thaum tseem ceeb
koj npau taws zoo li lub cev lo lus teb
yuav zoo li txawm tias kuv hais li ntawd
npau taws thiab koj muab koj txhais caj npab los zoo li
nws 's tias lub cev teb los kuv xav
xav zoo li yog tias koj nyob nraum zoov
thiab tsuav ntoo yog tias koj xav tau mus rau ib
khiav ces koj mus rau ib qho kev khiav ntawm peb cov niam txiv
tau hais rau kuv tias yog vim li cas lawv nyiam ntev
commute oh yeah yog hais tias muaj dab tsi decompress
ua hauj lwm ces lawv tau decompress thiab thiaj li
lawv tuaj rau hauv tsev thiab lawv
npaj txhij li lawv tau muaj sij hawm kom decompress
tab sis lawv tau hais tias thaum koj nyob
nyob ze rau tsev thiab koj tsuas tau zoo li a
tsib feeb commute tom tsev yog nyob ntawm lawv
hauv tsev thiab txhua tus neeg nyob rau ntawd muaj
nws yog qhov uas koj twb tsis tau
li ntawd, txawm yog tag nrho cov cwj pwm txawv cov
Fwj li koj muaj tsis muaj sij hawm los ua tau
txheej txheem lawv cov ntawd yog qhov tseeb sij hawm
rau nqi no zoo li koj tau ploj mus li ntawd
Tias yog vim li cas nws hais tias ib tug neeg mob tus txiv neej muaj
to taub heev tab sis tus ceev tempered
tus txiv neej zoo li nws yuav ua rau ruam vim tias koj
lawv nyob nraum ceev vim lawv tsis tau
lub sij hawm lawv tab tom teb tawm ntawm qhov muaj
tshwm sim muaj cai yep es tsis
Tias yog vim li cas yog hais tias leejtwg muaj ib qho tiag tiag
zoo hnub ib tam koj yuav tau tiag tiag
cov lus teb zoo los ntawm lawv hauv koj lub neej
Wow koj tau muaj ib hnub zoo vim peb
teb tawm ntawm dab tsi tau tshwm sim rau peb
yog li ntawd yog tias peb tsis tau muaj ib hnub zoo yog tias qee yam
khoom tshwm sim ntawm lub chaw ua hauj lwm thiab koj nyob nraum
tsis nyob rau hauv ib tug zoo thav duab tej zaum nws yog
yooj yim dua hais tias kuv tsis txawj hais lus
tam sim no kuv xav tau tsib feeb thiab thiab
qee zaum kuv yuav cia li kuv mus rau hauv kuv
chav tsev los yog ib yam dab tsi yuav tshwm sim
tsuas ua rau kuv thiab kuv mam li ua rau nws heev
Obscure txiv neej zoo li Laura kuv tiag
nrhiav qhov kev ntxub ntawd nws tsis muaj dab tsi los ua
tias lwm tus neeg yog vim kuv paub tias kuv yog
raug mob sab hauv thiab lawv cov lus
twb tsis ua phem ua qias tab sis kuv yuav vim hais tias ntawm
kuv tus kheej cov plaub hau thiab hauv siab koj
teb Kuv tsis paub yog tias kuv xav hais
dhau los raug mob li ntawd Carrie kuj yooj yim heev
hais ib yam dab tsi rau kuv tias yog tsis zoo li
los yog untruthful nws tsuas yog ib nqe lus tab sis
vim yog kuv tus kheej raug mob uas kuv tsis muaj
dealt nrog kuv cov lus teb yuav tuaj
tawm npau taws heev thiab koj tuaj yeem xav tau
yog vim li cas yog nws teb no txoj kev uas yog
phem rau kev sib txuas lus vim hais tias ces nws yog
tsis mus xav los qhia yam nrog
Kuv vim nws tsis paub tias kuv yog dab tsi
mus rau teb thiab ntawd ces
ua rau kom tsis ua thiab koj tsis paub
kev pom zoo thiab vim tias peb yeej ua tsis tau
kam nrog cov khoom nyob sab hauv thiab ua li ntawd
Kuv feem ntau pom kuv tus kheej hais tias tus Tswv li cas
tus neeg ntawd hais tias tsis zoo li tsis yog
mob siab tsis yog txhua yam kuv txhais
teb txog ib qho veneer ntawm rejection
kuv tus kheej muaj kev ntshai ntawm mistrust kuv tus kheej txawm
Kuv teb li los kuv xav tias hauv kuv
lub plawv yuav koj brace
muaj vim kuv tsis xav kom teb rau hauv
ib txoj kev muaj tseeb uas yuav ceev
lub sij hawm sai sai los yog zoo li lub caj pas punch
Kuv tsis xav teb cov lus ntawd vim hais tias
uas tsis yog yuav pab tau uas tsis tseeb
thiab yog kuv yuav tu siab txog ib yam dab tsi
los yog chim siab los yog npau taws nws muaj kiag li
tsis muaj dab tsi ua nrog tus neeg ntawd vim
lawv twb tau hais txhua yam uas yog
txoj cai thiab koj paub ua raws li ntawd
Jen kuv xav tias qhov twg muaj siab ntev tuaj li
zoo li qhov kev sib txuas lus pearl yog qhov ntawd
tom qab koj tau nug tus Tswv Kuv tsis xav tau
los teb cov lus no pab kuv ces nws
yuav siv sij hawm ntev kom ntseeg tau tias nws
yuav pab koj ua tau yog tias peb tau ua
muab txhua yam peb xav tau rau lub neej thiab
godliness ces yeej nyiam nyiam
txoj kev ntseeg rau hais tias kuv thov kom kuv tos thiab
tsis tas yuav teb tam sim ntawd los yog tsis tau
yuav tsum teb thiab zoo li qhov
ua siab ntev yog nyob rau hauv lub tos Yog koj paub
yog li ntawd peb yuav hais kom koj ua siab ntev
thiab tos peb kom txog rau thaum peb rov qab los
cov lus no
[Suab paj nruag]
seb koj puas xav txog ThinkGeek gearbest
B & H yees duab video eBay los yog Amazon los yog txawm tias
yog tias koj xav tau lub rooj sib hais dawb ntawm cov khoom siv
koj yuav pom qhov zoo tshaj plaws deals thiab kev txhawb nqa
qhov qhia tau hais tias peb tsim los ntawm tsuas yog mus xyuas
cov chaw ua khoom koj tau nquag
los ntawm kev siv cov kev sib txuas ntawm peb lub vas sab
qeb 5 TV luaj koom nrog rau
tag nrho thiab puas-pheej sau npe thiab pab peb
tsim ntau cov ntsiab lus pub dawb li no
Ua tsaug rau koj mus nrog peb cov neeg koom tes
thiab ua tsaug rau koj cov menyuam saib
ua tsaug rau kev nrog peb nyob tshiab txhua txhua tus
hnub mus rau peb lub website tshiab txhua hnub teev
TV saib peb cov neeg koom tes thiab saib
cov koom haum thiab cov lag luam uas
pab ua qhov no qhia tau peb
yog nyob rau hauv lub raj ntawm qeb 5
lawv tuaj saib peb ces thaum koj mus pab txhawb
peb seb nws yog los ntawm patreon los yog ib txhia
lwm yam txhais tau tias koj xav tias leej twg yog Robby
thiab leej twg yog qeb 5 zoo li yog qhov
lub network uas ua rau qhov kev qhia no
tau thiab Robby yog peb tus tsim muaj
editor elcapitan
leej twg ua tau qhov no qhia tau nws yog
inspirational peb txaus siab heev li
peb nyob nraum tham txog lub neej hack
kev sib txuas lus ntawm kev xaiv yuav tsum tau
tus neeg mob Jen thiab nws 's nws' s tsis tshaj
prolific virtue nyob rau hauv hnub no lub neej thiab kuv
xav hais tias nyob rau hauv ib feem yog bred vim
peb lub instantaneous zoo ntawm lubneej
ntawm peb ua li cas zoo li kuv xa lus kuv
tau txais xov rov qab kuv koj paub xa ib qho
email tam sim ntawd Kuv xav tau ib yam dab tsi kuv
mus yuav nws hauv online txhua yam yog
cia li instantaneous uas tsis muaj ib tug
qhov tseem ceeb ntawm kev mob siab rau qhov uas kuv txhais hais tias
rov qab saib Pioneer hnub zoo li
koj cog cov khoom noj uas koj tos rau cov khoom noj
kom loj tuaj koj nplooj ntawv koj yuav tsum xav tau
cij koj tos rau nws mus rau sawv thiab ces
nws muaj kev xyiv fab hauv kev ntsib
qhov
filament of what you've been waiting for
thiab qhov ntawd yuav yog ib yam uas
peb raug ploj mus tawm ntawm huag txawm tias hnub no
peb tab tom sim pab tus phooj ywg tau
ib yam tsau thiab peb zoo li peb xav tau
nws tshwm sim tam sim no cuz lawv thiaj siv tau
tej yam tshwm sim tam sim no kiag li thiab nws yog
xws li cov ntawv xov xwm maj mam thiab teb
los yog email tsuag tsuag lossis koj txhais li cas
lawv tsis teb cov xov tooj cuz
peb thiaj li siv rau qhov ntawd, tiam sis yog ua siab ntev
kuj tseem tso cai rau lwm tus neeg lub siab mus
tuaj mus rau txoj cai sib dhos - hmm vim
tej zaum koj yuav muaj nyob hauv txoj cai
hnov koj tus kheej tab sis tus neeg ntawd
koj nyob nraum sim sib txuas lus tsis yog thiab
ces qee zaum tus Tswv hais tias tsis muaj kev cia siab
tab sis kuv muaj qee yam tsis muaj kev cia siab thiab kuv
gotta nug koj zoo li koj yog ib tus fixer yog
koj tus neeg uas hnov ​​ib yam dab tsi Oh
lig thiab kuv tsuas xav kho nws qhov kuv xav tau
txhawm rau txhim kho cov teeb meem kuv xav ua
txhua tus zoo siab koj xav ua blah blah
blah blah blah es tsis txhob qee zaum xwb
ua siab ntev thaum peb tau sib tham ua ntej
Jen nws cia li los nco txog zaj dab neeg
ntawm Mary nyob rau hauv phau Vajlugkub thiab ua li cas zoo li lub
tus tim tswv Gabriel tau los thiab co tes nws
ntiaj teb nrog cov xov xwm uas nws yuav mus
zoo li muaj Vajtswv Leej Tub hauv nws thiab nws
nqa ntawd rau cuaj lub hlis thiab tej yam
yuav tshwm sim thiab nws hais tias nws khaws cia
lawv nyob hauv nws lub siab nws treasured lawv
nws lub siab thiab nws tau ua siab ntev tos
thiab paub txog tias Vajtswv yuav coj los
ua tiav txhua yam uas nws muaj
tau cog lus tseg thiab koj tsis pom nws zoo li
nkawm los yog sib cav los yog nug ntau
Cov lus nug zoo li muaj qhov no
surance
thiab zoo li kuv tsis paub yog tias koj tuaj yeem xav tau
ntawm ib tug neeg hauv koj lub neej uas koj tuaj yeem ua tau
tiag tiag saib no attribute ua tiag tiag
kev pom zoo hauv lawv lub neej zoo li cas
dab tsi yog cov yam ntxwv ntawm qhov ntawd
tus neeg thiab dab tsi pab tsim tsa uas
lawv tiam sis koj tuaj yeem xav txog qhov tseeb
tus neeg mob uas koj tuaj yeem pom zoo li cas
Lwm yam ntawm lawv lub neej yog nyob rau hauv daim tshev
tias lawv muaj cov txiv hmab txiv ntoo ntawm tus Ntsuj Plig
zoo nws feem ntau tuaj nrog mloog
zoo
zoo li lawv txaus siab rau lwm tus
tus neeg kom tiav lawv cov kab lus ntawd
lawv mloog thiab lawv xaiv lawv cov lus
zoo ua ntej lawv hais lus txoj cai
thiab yog li no thaum peb tham txog
kev sib txuas lus lub neej hacks los ntawm phau ntawv
ntawm Paj Lug dab tsi koj yeej txhawb
koj cia li mus yuav pib nyeem tag nrho
txoj kev los ntawm kev coj koj huag muaj thiab
yog tus kheej kev sib txuas lus thiab cov paj lug thiab
cia li pib highlighting tag nrho lawv los yog
koj tsis xav qhia txog koj phau Vajlugkub
mus hauv internet thiab ntaus hauv kev sib txuas lus
verses thiab paj lug oh muaj thiab zoo li
ib tug neeg mob siab tiag txo qis
ua tau zoo li lawv thiab tsis qeeb
zoo li lawv nyob nraum taug kev zoo li no thiab
hais lus zoo li huag hais tias tsis yog qhov ntawd
tsis zoo li cas peb 't hais tias peb' awm hais tias
lawv 's qeeb hais lus hmm thiab ceev
mloog mhm
tus ntawd yog tus neeg mob uas lawv kam ua
kom xaiv lawv cov lus nrog siab zoo
uas yog ib tug neeg mob tus neeg txoj cai thiab thiab
lawv kam ua ncaj ncees tab sis vim yog
lawv muaj ib tug ntsuj plig ntawm txoj sia nyob Vajtswv
sab hauv ntawm lawv ces lawv paub tias
vim lawv kam mloog hais tias
lawv xaiv lawv cov lus nrog
siab zoo uas lawv xav hais lus
ua siab ncaj vim yog kev hlub lwm tus
tus neeg ntawd yog Vajtswv lub zog mus rau qhov ntawd thiab lawv
xav tias muaj tseeb thiab tiag tiag hmm thiab
koj 're li ntawd' s kuv xav tau dab tsi thiab thiaj li a
tus neeg mob tau txais Yexus hauv
lawv lub neej ua ntej
koj paub kuv thawj zaug uas nws mam li ua haujlwm
los ntawm tag nrho cov chaw no los pab
lawv txuas lus zoo kom lawv thiaj tsim
qhov chaw ntawm kev hlub thiab kev lees paub
thiab kev sib raug zoo thiab kev nkag siab uas yog
dab tsi peb yog tag nrho tab tom nrhiav rau li thawj
kauj ruam yog ib txwm xaiv Yexus hmmm yog tias koj
xav sib txuas lus zoo uas koj xav tau
xaiv Yexus thiab zoo li kuv tau xaiv
Yexus txhua txhua hnub koj yuav yog
tab sis kuv tab tom paub Yexus tab sis kuv tab tom paub
Yog koj xaiv los muab Yexus ua ntej
txhua hnub kom hais tias Yawmsaub pab kuv hais
dab tsi koj xav kom kuv hais tias pab kuv xav
dab tsi koj xav kom kuv xav pab kuv
xav tias koj xav kom kuv xav li cas
rau kuv cov neeg koj xav kom kuv mus koom
nrog thiab thiaj li yog tias koj tuaj nqa kuv qee yam
thiab ces kuv tau txais ib qho kev ntseeg hais tias koj nyob nraum
yuav pab kuv paub hauv
nyob rau hauv ib tug tiag tiag txoj kev zoo yog vim hais tias kuv twb
tau caw koj tuaj Kuv tau xaiv los kuv tau xaiv
koj yog li peb xav tau koj kom peb xav tau koj Vajtswv
xav tau koj koj yog ib tus neeg uas koj nyob
hais lus rau cov kev xav tau koj xav tau
Yexus txhua txhua hnub zoo li pub rau nws
hnub thiab yog tias koj tsis tau xaiv Yexus
koj cia li tsi ntawm dawm ntawm peb cov yeeb yam rau
hauv internet lossis nyob qhov twg koj tuaj yeem
saib nws thiab koj zoo li huh qhov no
zoo li nthuav qhov no yog qhov koj xaiv
Yexus hlub txog Tswv Yexus Kuv tsis zoo tag nrho kuv
xav tau kev pab ntau
muaj hmoo hauv kuv lub neej thiab kuv paub kuv
ua tsis tau nws Kuv xav tau kev pab yuav pab koj
Kuv xav koj pab kuv vim nws hais
cov neeg uas hu thiab tus Tswv lub npe
yuav raug cawm dim
nws hais tias yog peb lees txim rau peb tej kev txhaum nws yog
ncaj ncees thiab tsuas yog zam txim rau peb rau peb tej kev txhaum
thiab ntxuav peb ntawm tag nrho cov tsis ncaj ncees
tag nrho tsis yog ib txhia tam sim no zoo li lub
me ntsis nws yog thaum peb hu
indistinct ntseeg peb ntawm tag nrho ntawm nws nws
ntaub so lub slate huv si thiab raws li kuv xav
hais tias nws yog tias yooj yim thiab ces nws hais
kom tuaj tos koj tus ntoo khaub lig txhua hnub yog li ntawd
txhua txhua hnub uas yog qhov txias txias yog txhua qhov
hnub ntawd koj pib tawm tam sim no lub ntxiv mus
tsib feeb kuv hlub Vajtswv Kuv ua tsis tau tiag tiag
paub tias dab tsi tshiab hauv tsib feeb tom ntej no
tab sis koj yuav pab kuv thiab koj xaiv koj
xaiv thov nws pab thiab ces kuv
xav hais tias nws tsi muaj nqis
rov qab thiab tsuas yog yuav zoo kawg nkaus thiab ua li cas Vajtswv
mus coj neeg mus rau hauv koj lub neej li cas
los ntawm lub hwj chim ntawm tus Vaj Ntsuj Plig
nws yuav hloov koj cov lus mus
hloov txoj kev uas koj xav tias koj xav tau
yuav hloov txoj kev uas koj tau ua
yuav hais tias WOW Vaj tswv koj nyob nraum xwb tus txiv leej tub
peb thov Vajtswv rau peb undershirt Vaj tswv koj
tsuas yog qhov zoo uas koj tsuas yog qhov zoo
thiab Yawmsaub pab peb xaiv koj txhua tus
hnub pab peb xaiv koj txhua hnub thiab
Tus Tswv ntseeg tias koj yuav ua tau zoo
ua haujlwm hauv peb cov lus thiab txoj kev uas peb mloog
txoj kev uas peb xav tias peb ua raws li
cov neeg lossis peb tsis xav kom peb tsis xav tau
los pov cov punch neeg koj xav kom koj
xav ua tus neeg mob koj xav kom tau ceev
kom hnov ​​koj xav kom qeeb los teb
koj xav ua hauj lwm nrog kev siab zoo thiab peb
xav hais lus nrog qhov tseeb lossis pab peb
sib txuas lus thaum peb thov Vajtswv rau koj
lub npe Amin ua tsaug ntau ntau rau kev tuning
hauv thiab tiag kuv xav tias thawj zaug nrhiav
thawj nws lub nceeg vaj thiab nws txoj kev ncaj ncees
thiab tag nrho tej yam no yuav raug ntxiv rau
siv
hais tias yog koj nrhiav Vajtswv ces nws yog
muaj peev xwm pab tau koj nrog txhua yam uas
koj yuav tsum sib txuas lus hauv kev sib raug zoo
thiab qhov ntawd yog ib feem ntawm ib feem los ntawm
worshiping nws thiab kuv tsuas xav muab tso rau ib
txuas mus rau YouTube video rau ib zaj nkauj
hu ua ntej nrhiav los ntawm qhob cij thiab
cov txiv hmab txiv ntoo muaj cai mloog nws muab rau qee yam
xav thiab ntsib nrog tus Tswv li ntawd
ua tsaug koj npaum li ntawd rau tuning nyob rau hauv peb mam
pom koj lub lim piam tom ntej
ntes ib tug tshiab rov txog tshiab txhua hnub
txhua txhua hnub Friday sawv ntxov nyob tshiab txhua txhua hnub
dot TV
Peb kuj nyob ntawm Kody Roku Plex YouTube thiab
Facebook los sis yog tias koj nyob rau yav qab teb
California qhib nyob rau txhua txhua hnub Sunday
ntawm 6:30 Pacific ntawm channel 33 TV
rau lub siab desert